Jeg valgte industriteknologi fordi jeg ville jobbe med hendene
og bli CNC-operatør, som innebærer å programmere maskiner til å maskinere deler med en høy nøyaktighet.
Vi har produksjon, som er i verkstedet, der vi jobber, og så har vi dokumentasjon og kvalitet,
der vi dokumenterer, og tegner og passer på at alt blir gjort riktig.
Og så har vi vedlikehold, og der regner vi og har formler som vi trenger i verkstedet, som vi skjønner hvorfor vi må bruke.
Jeg liker best å drive med CNC, og programmere og holde på og se at det virker.
For tiden er  jeg ute i bedrift, og der er vi ni uker i løpet av året, og nå er vi på Aker Solutions,
og der driver de med subsea-installasjoner som "juletrær", som er en forgreningsmodul under vann, som styrer olje- og gasstrømmene.
Nå dreier vi mindre deler som de ferdige CNC-operatørene her trenger, sånn at de får lage det de skal, og vi gjør noen småjobber for dem.
Viseren beveger seg når det kommer noe borti den,
så da kan jeg se at når begge de to står på null, så er den i midten,
så har den ytterst på kula flyttet seg til der senter er nå,
og det gjør den alle veier.
Det jeg synes er litt vanskelig er å ha den nøyaktigheten som kreves for å måle og gjøre det helt nøyaktig.
Industriteknologi passer for de som ikke liker så mye teoretisk og vil gjøre noe med hendene og er litt rastløse og vil bruke litt energi.
Jeg skal gå skolen ferdig til sommeren, og så skal jeg ha to år i lære.